大家好欢迎来到XiaoguaChinese
dà jiā hǎo huān yíng lái dào XiaoguaChinese
我是Luna
wǒ shì Luna
今天我要跟你们讲一个故事
jīn tiān wǒ yào gēn nǐ men jiǎng yí gè gù shi
你们看这幅图片
nǐ men kàn zhè fú tú piàn
你觉得这是什么故事
nǐ jué de zhè shì shén me gù shi
这是谁的故事呢
zhè shì shéi de gù shi ne
这是我的爱情故事
zhè shì wǒ de ài qíng gù shi
因为是我的故事
yīn wèi shì wǒ de gù shi
所以这个女孩叫Luna
suǒ yǐ zhè ge nǚ hái jiào Luna
这个男孩是Luna的男朋友
zhè ge nán hái shì Luna de nán péng you
男孩拿着一束花
nán hái ná zhe yí shù huā
一束花就是很多花在一起
yí shù huā jiù shì hěn duō huā zài yì qǐ
男孩拿着一束花去机场
nán hái ná zhe yí shù huā qù jī chǎng
因为Luna回来了
yīn wèi Luna huí lái le
Luna拿了很多东西
Luna ná le hěn duō dōng xi
所以她有一个大箱子
suǒ yǐ tā yǒu yí gè dà xiāng zi
Luna坐飞机回来了
Luna zuò fēi jī huí lái le
Luna拿着一个大箱子坐飞机回来了
Luna ná zhe yí gè dà xiāng zi zuò fēi jī huí lái le
她的男朋友拿着一束花去机场接她
tā de nán péng you ná zhe yí shù huā qù jī chǎng jiē tā
你去机场接过谁吗
nǐ qù jī chǎng jiē guo shéi ma
Luna和男孩都很开心
Luna hé nán hái dōu hěn kāi xīn
因为他们见面了
yīn wèi tā men jiàn miàn le
见面所以他们很开心
jiàn miàn suǒ yǐ tā men hěn kāi xīn
然后他们一起去旅行
rán hòu tā men yì qǐ qù lǚ xíng
他们一起去很多地方玩
tā men yì qǐ qù hěn duō dì fang wán
他们一起爬山
tā men yì qǐ pá shān
他们在爬山
tā men zài pá shān
他们累吗
tā men lèi ma
累吗
lèi ma
他们不累
tā men bú lèi
因为他们一起爬山
yīn wèi tā men yì qǐ pá shān
他们牵手一起爬山
tā men qiān shǒu yì qǐ pá shān
所以他们不累
suǒ yǐ tā men bú lèi
他们很开心
tā men hěn kāi xīn
他们一起去海边
tā men yì qǐ qù hǎi biān
在海边他们看日出
zài hǎi biān tā men kàn rì chū
日出就是太阳出来可以看日出
rì chū jiù shì tài yáng chū lái kě yǐ kàn rì chū
他们一起在海边看日出
tā men yì qǐ zài hǎi biān kàn rì chū
他们很开心
tā men hěn kāi xīn
他们还一起去看大熊猫
tā men hái yì qǐ qù kàn dà xióng māo
他们很喜欢大熊猫
tā men hěn xǐ huan dà xióng māo
所以他们一起去看大熊猫
suǒ yǐ tā men yì qǐ qù kàn dà xióng māo
他们一起旅行
tā men yì qǐ lǚ xíng
他们一起在中国旅行
tā men yì qǐ zài zhōng guó lǚ xíng
然后他们一直在一起吗
rán hòu tā men yì zhí zài yì qǐ ma
他们可以在一起很久很久吗
tā men kě yǐ zài yì qǐ hěn jiǔ hěn jiǔ ma
不对
bú duì
因为Luna又要走了
yīn wèi Luna yòu yào zǒu le
Luna要去工作
Luna yào qù gōng zuò
她要去其他地方工作
tā yào qù qí tā dì fang gōng zuò
她不在中国工作
tā bú zài zhōng guó gōng zuò
她和男孩在机场
tā hé nán hái zài jī chǎng
Luna又拿了一个大箱子
Luna yòu ná le yí gè dà xiāng zi
Luna又拿了很多东西
Luna yòu ná le hěn duō dōng xi
Luna又要走了
Luna yòu yào zǒu le
男孩不想Luna走
nán hái bù xiǎng Luna zǒu
男孩很伤心
nán hái hěn shāng xīn
他不开心
tā bù kāi xīn
但是Luna要走
dàn shì Luna yào zǒu
因为她要工作
yīn wèi tā yào gōng zuò
Luna拿着一个大箱子坐飞机走了
Luna ná zhe yí gè dà xiāng zi zuò fēi jī zǒu le
Luna去国外工作了
Luna qù guó wài gōng zuò le
国外就是不在中国
guó wài jiù shì bú zài zhōng guó
在其他的国家
zài qí tā de guó jiā
所以
suǒ yǐ
Luna的晚上是她男朋友的白天早上
Luna de wǎn shang shì tā nán péng you de bái tiān zǎo shang
他们每天打电话
tā men měi tiān dǎ diàn huà
每天打视频
měi tiān dǎ shì pín
这个是电话
zhè ge shì diàn huà
这个是视频
zhè ge shì shì pín
他们每天打电话和视频
tā men měi tiān dǎ diàn huà hé shì pín
早上打一次
zǎo shang dǎ yí cì
晚上打一次
wǎn shang dǎ yí cì
他们每天打两次视频
tā men měi tiān dǎ liǎng cì shì pín
视频
shì pín
一年以后
yì nián yǐ hòu
他们分手了吗
tā men fēn shǒu le ma
分手不在一起了
fēn shǒu bú zài yì qǐ le
他们分手了吗
tā men fēn shǒu le ma
他们没有分手
tā men méi yǒu fēn shǒu
他们又见面了
tā men yòu jiàn miàn le
他们又在一起了
tā men yòu zài yì qǐ le
因为Luna回来了
yīn wèi Luna huí lái le
Luna回中国了
Luna huí zhōng guó le
男孩和Luna都很开心
nán hái hé Luna dōu hěn kāi xīn
他们在一起了
tā men zài yì qǐ le
他们不会分开了
tā men bú huì fēn kāi le
他们住在一起了
tā men zhù zài yì qǐ le
他们有一个房子
tā men yǒu yí gè fáng zi
他们每天住在一起
tā men měi tiān zhù zài yì qǐ
在房子里
zài fáng zi lǐ
他们一起看电视
tā men yì qǐ kàn diàn shì
看电视
kàn diàn shì
他们一起在家看电视
tā men yì qǐ zài jiā kàn diàn shì
你喜欢在家看电视吗
nǐ xǐ huan zài jiā kàn diàn shì ma
他们有一只小猫
tā men yǒu yì zhī xiǎo māo
他们每天都和小猫玩
tā men měi tiān dōu hé xiǎo māo wán
他们一起和家人吃饭
tā men yì qǐ hé jiā rén chī fàn
和朋友吃饭
hé péng you chī fàn
他们还买车了
tā men hái mǎi chē le
他们有车了
tā men yǒu chē le
Luna喜欢开车
Luna xǐ huan kāi chē
男生很害怕
nán shēng hěn hài pà
男生很害怕Luna开车
nán shēng hěn hài pà Luna kāi chē
但是他们一起开车去旅行
dàn shì tā men yì qǐ kāi chē qù lǚ xíng
他们一起开车去玩
tā men yì qǐ kāi chē qù wán
然后Luna又工作了
rán hòu Luna yòu gōng zuò le
Luna在中国工作了
Luna zài zhōng guó gōng zuò le
她是老师
tā shì lǎo shī
她在中国做老师
tā zài zhōng guó zuò lǎo shī
她有很多学生
tā yǒu hěn duō xué sheng
所以Luna的工作非常忙
suǒ yǐ Luna de gōng zuò fēi cháng máng
非常忙
fēi cháng máng
她没有时间和男生在一起
tā méi yǒu shí jiān hé nán shēng zài yì qǐ
她要做很多事情
tā yào zuò hěn duō shì qing
所以他们吵架
suǒ yǐ tā men chǎo jià
男生不开心
nán shēng bù kāi xīn
男生生气了
nán shēng shēng qì le
他很不开心
tā hěn bù kāi xīn
Luna太忙了
Luna tài máng le
Luna没有时间和男生一起吃饭
Luna méi yǒu shí jiān hé nán shēng yì qǐ chī fàn
Luna没有时间和男生一起看电视
Luna méi yǒu shí jiān hé nán shēng yì qǐ kàn diàn shì
她没有时间和男生一起开车去旅行
tā méi yǒu shí jiān hé nán shēng yì qǐ kāi chē qù lǚ xíng
Luna每天都工作
Luna měi tiān dōu gōng zuò
她非常忙
tā fēi cháng máng
所以他们吵架
suǒ yǐ tā men chǎo jià
他们分开了吗
tā men fēn kāi le ma
他们分手了吗
tā men fēn shǒu le ma
他们不在一起了吗
tā men bú zài yì qǐ le ma
一年以后
yì nián yǐ hòu
他们结婚了
tā men jié hūn le
他们可以一直在一起了
tā men kě yǐ yì zhí zài yì qǐ le
他们可以一直住在一起了
tā men kě yǐ yì zhí zhù zài yì qǐ le
他们可以每天见面了
tā men kě yǐ měi tiān jiàn miàn le
现在这个男生是我的老公
xiàn zài zhè ge nán shēng shì wǒ de lǎo gong
我们结婚两年了
wǒ men jié hūn liǎng nián le
我们很开心
wǒ men hěn kāi xīn
我们每天都很开心
wǒ men měi tiān dōu hěn kāi xīn
这是我的爱情故事
zhè shì wǒ de ài qíng gù shi
你们喜欢吗
nǐ men xǐ huan ma
我们下次见
wǒ men xià cì jiàn